下がったじゃん　気温がさ
今週一気に
はい
それで逆に上がっちゃったんじゃないかと思うのよ
いろいろと
久々の登山だからね
あかね　熱また上がってた
今日はもうゆっくり寝てなさいな
いやー
私のこの高まった気持ちは一体どうしたらいいのよ
どうどう
とりあえずレンタカー返してくるわ
いや
八重花は私が見てるからみんなで行ってきてくださいよ
あ　なら私も残りますよ
え？
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
なんかこのメンツで登山って感じ
アクティブ枠の三人が全員留守番だもんね
アクティブ枠
インドア枠
とりあえずささっと登って下山して温泉行こう
そのためにレンタカー借りたんだもん
あ　何か書いてる人がいます
八重花が言ってたやつかも
これ絶対書けって言ってましたね
遭難対策なんだっけ？
こんな市街地近くの山で遭難するのかな
埼玉なのに熊出るの？
秩父ですから
これでよし
じゃあ登りますか
はぁ　池
魚いる？
水だけです
水だけか
おはようございます
今日涼しいですね
そうですね
おはようございます
気をつけて
普通に挨拶された
知らない人なのに
山って　めんどくさいな
滝
おお　なんか書いてあるね
そこのペットボトルに水を
入れて山頂まで運んでほしいってさ
マジか　一本二リットルありますよ　これ
山頂に水道はないのかな
山の上って大概なくない？
よし　私一本持ってこう
私はいいかな
じゃあ私も
嘘
言われんでも頑張っとるおい
疲れた　足痛い
帰りたい　楽しくない
山の中って音が全然しないから不安になる
理解できない
これ何が面白いんだろう
なんか動いた？
木の向こうになんかいる
どこ？
あれ？あの奥
いますね
ク　クマ？
あれ　や　やっぱりクマですか？
っていうか声大きいよ
刺激しちゃうじゃん
郡上先輩も声大きいですってば
だって怖いんだもん
あれ　本当にクマですか？
鹿だこれ
初めて見た野生の鹿
遠目で見ただけで　てもドキドキした
自分は今　日常とは違う世界にいるんだ
そう意識したら少し面白く　なるかな
先輩　ちょっと先行ってて
えっ　もう単独行動
あの
こ　こ　こんにちは
あら　下の滝で水を汲んできたのだけど
手で抱えて登ってたら　疲れちゃって
年寄りの冷や水だったわね
そんな　私なんて汲もうとも思わなかったですし
あ　山登りはよくなさるんですか
好きよ　山
山っていろんな音が聞こえて楽しいもん
え　します？おと
するわよ
耳を澄ませてよく聞いてみて
ほんとだ
でもさっきは聞こえなかったのに
少しずつ耳が慣れてくるのよ
人里は刺激が強いから
小さな音を聞く耳になってないのね
さて　そろそろ行きたいけど
まだ腕が痛いわ
いいんじゃないですか　中の水ここで捨てても
ダメよ
武甲のお恵みだもの
お山を通って湧いたお水を
ここの人は大事にいただいているの
武甲正宗ってお酒知ってる？
私の大好きなお酒
あの地酒も武甲のお水を使ってるのよ
だから感謝の気持ちでお水を運びたいの
いぶき
いつまで待たせるの？
行くよ
あ　はい
あ　あの　そのお水私が持っていってもいいですか？
もちろん
でも　どうして？
それは私も
おばあさん？
でも　どうして？
私も好きなんです　武甲正宗
山の楽しいか
ちょっとだけ分かったかもしれない
そして理解できたら
前より好きになれた気がした
だから好きです
えっと　それは
宇宙　今話してたじゃないですか
あ　あー　その話ね
長野の空は星が綺麗なんですよ
阿智村に美ヶ原高原
よく家族で星空を見にドライブしました
ぼたんにとって宇宙は星空なんだね
いぶきさんは違うんですか
私　ちゃんと星って見たことないんだ
天の川とか本当に肉眼で見えるの？
見えますよ　雲みたいに
星の一つ一つも色や輝きがみんな違うんです
個性があって主張してるみたいに
ロマンチストだ
宇宙はロマンですもん
今日見られるかな？天の川
見られますよ
そのために来たんでしょ？プラネタリウム
ありがとね　一緒に来てくれて
いえ　誘ってもらえて嬉しいです
あ　でも他に誰か誘わなかったんですか？
ぼたんだけだよ
それって
座ろ
まだ開演まで時間がある
この川は何川なんでしょうね
隅田川
あ　っぽい
って違いますよ
ほら　本当は
ぼたん
ビール飲まない？
寮から持ってきたんですか？これ
うん
なんで？
外で飲むお酒は美味しいよ
そうですか
ねえ　ラベル読んでみてよ
ラベルってビールのですか？
原材料名　麦芽　ホップ　オーツ麦
そこじゃなく
ブラックホールとホワイトホールの間
インフィニティの先に完全な永遠が存在する
私たちはそれだ
君が宇宙だ
かっこいいよね
かっこいいですか？
これは宇宙ブルーイングって
マイクロブルワリーのビールなんだ
種子島ででも作ってるんですか？
うんにゃ　山梨
ちなみに種子島で焼酎作ってる酒造さんもあるよ
あるんだ
じゃ　乾杯
あ　IPA だ　苦い
わかるんだ
そりゃもう先輩に鍛えられましたから
宇宙ブルーイングは IPA を
メインに作ってるブルワリーなの
ぼたんが飲んでるサンダーは
宇宙創生シリーズの一本なんだって
何ですか？宇宙創生シリーズって
私もよくわからん
ただ　このビールは宇宙を思って作られてる
だから私も宇宙に思いを馳せて味わいたいんだ
そうしたらこのお酒も　もっと深く理解できるかな
宇宙について最も理解しがたいことは
それが理解可能ということである
ケプラー？
アインシュタインです
いぶきさん　私　ビールもいいけど
いぶきさんのことももっと理解したいな
中に入りましょうか
風が出てきました
チケットを買ってきましたよ
ありがとう
席どこでも良かったですよね
うん
あの　さっきの話だけど
呼んでくれていいから
二人の時は「いぶき」って
そ…
その方が距離が近い感じしない？
私だけ？
嬉しい
ありがとう　いぶき
って　なんでベッド席？
どこでもいいって言いましたよね
だってこの距離なら　もっといぶきのこと理解できそうだもん
理解できたら　前よりもっと…
バカ
あーそっか
今日はみんな遅くなるんだっけ
鍵！
お風呂使う時は必ずかけて！
すみません
あ　もしかして次入ります？
入る
だからお湯置いといてくれる？
ちょっと遅かったですね
お湯張りをします
やらなくていいの？
何を？
え　いや　顔とか
いつも何もしないです
えー　保湿しないで顔突っ張らない？
あまりないですね
私乾燥肌だからお風呂上がったら爆速で肌ケアしてるわ
化粧とかきっちりしない系？
え　なんで？
いや　ジンランちゃん肌綺麗だから
毛穴隠すくらいです
お姉ちゃんも友達もあんまり…　台湾では…
化粧水飲むんですか？
新しい美容？
そんな攻めた美容法嫌だわ
日本酒だよ
可愛いボトルでしょ
日本酒？
なんか茶色い
琥珀色
色が濃いのはヴィンテージだからって
もらった時言われた
誰に？
いぶき
前にあの子にお酒をあげたことがあって
そのお返しよ　これ
へー　飲んでみたい
どうぞ
濃お！
醤油？
でもカラメルやハチミツも
複雑な味だよね
このお酒　26 年間も熟成したんだって
すごいよね
なんか海外のコンペで賞を取ったとか
いぶき言ってたっけ
今個人的に古酒が熱いんですよ
いや泡盛じゃなくて日本酒です
木戸泉とか達磨正宗とか飲んで完全にどハマりしましたね
オーク樽とかシェリー樽とかで熟成してる古酒もあって
まるでウイスキーみたいに深みのある味わいが出るんですよね
不思議とアルコールの刺激も弱まって
二日酔いもしづらい良質なお酒なんで
先輩もぜひ
正直
日本酒自体ほとんど飲んだことのない私には
まだ難しいお酒
でもいつか理解したい
私も一緒にしたいです
理解
よかったらですけど…
そ　そうだ
分かりやすいのあるよ
こんなの買ってみたんだ
この古酒と同じメーカーの酒粕を使ったリップバーム
リップクリームでなく？
バームはクリームより油分多くて　保湿力高いの
酒造メーカーが酒粕使ってスキンケアグッズ出してるの
面白いよね
ほら　こんなのもある
よかったら使ってみて
郡上先輩
塗って
お風呂が沸きました…
いいよ
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る